Délivrance au nom de Jésus
Regarde ici - lève-toi
lève-toi - qui es-tu ?
Qui es-tu ?
Je suis'Le" serpent
you are a snake?
Yes
Que lui as-tu fait ?
Des déceptions
Comment ? explique !
Je lui donne du découragement - aucune concentration à l'école
Elle m'appartient
En tant que serpent, comment es-tu entré dans son corps ?
Je suis entré en son corps à travers des amis
grâce à des amis?
Des amis qu'elle conserve
J'ai une alliance avec elle
Quel genre d'alliance ?
une alliance par tatouage
une alliance par le tatouage?
Oui
Où est-ce tatouage ?
Pourquoi demandes-tu ?
Elle m'appartient
Tu as dit avoir fait une alliance par tatouage avec elle?
Oui
Où est ce tatouage ?
J'ai un accord avec elle
Il est dans son dos
dans son dos?
Oui
Combien de pouvoirs possedes tu en d'elle ?
J'ai trois pouvoirs
trois pouvoirs?
oui, trois pouvoirs
Mentionne-les un par un !
J'en ai dans ses jambes - j'en ai dans ses deux mains - et j'utilise son corps
tu utilises son corps?
oui
(par) ces tatouages - quand j'ai un accord avec elle - elle rêve alors de moi
Je suis le serpent de l'esprit maritime
Je suis le serpent
Dès que j'ai passé l'accord avec elle - elle a commencé à travailler pour moi
De quelle façon travaille t'elle pour toi ?
Elle travaille pour moi en me ramenant du monde dans mon royaume
elle te ramene du monde dans ton royaume?
oui elle me ramene du monde
Comment ramene t'elle du monde dans ton royaume?
Et bientôt je la ferais d'elle la reine
Comment ramene tu du monde dans ton royaume?
Par mes jambes - quand je marche dans les rues
Quiconque regarde mon corps vient aussitôt à mes pieds...
et quand ils viennent à mes pieds - je les emmène dans mon royaume
Marche de la façon dont tu marches dans les rues pour voir !
(ils viennent dans mon royaume)
(démonstration)
Combien de gens as-tu enmené dans ton royaume jà ce jour ?
Shhhhh, j'ai pris beaucoup de gens
Comment utilises-tu le pouvoir dans ses mains ?
Le pouvoir de mes mains, je l'utilise quand elle est en colère - je lui ai donné l'esprit de colère
Chaque fois qu'elle est en colère ou chaque fois que tu veux l'insulter
elle pointe ses doigts vers toi - tu rentres dans mon royaume
Toute personne vers qui elle pointe sa main ?
Oui j'utilise ces deux doigts
Tu l'utilises pour quoi ?
Ça fait partie du pouvoir que je lui ai donné
Je l'utilise pour envoyer des gens dans mon royaume
Chaque pouvoir que je lui ai donné - les trois pouvoirs qu'elle a
elle les utilise pour envoyer des gens dans mon royaume
Le pouvoir dans ses pieds fait aussi partie d'elle pour integrerdes gens pour mon royaume
Comment ?
Shhh, de la façon dont je marche
Tu dis que le corps aussi a des pouvoirs ?
Oui
Comment utilises-tu celui-ci ?
Son corps - personne ne résiste à son corps
Regarde ces gens !
Qui sont ces gens pour toi ?
Je ne connais personne ici
Tu ne les connais pas ?
Je ne connais personne - je suis venu seule
tu es venue toute seule?
oui
D'où viens-tu ?
Premièrement je viens de la mer - elle a l'esprit du poisson
Elle ne peut dormir sans mettre ses jambes ensemble
Elle ne dort pas sur un côté - elle dort en toute droite
Elle dort toute droite?
oui
Montres nous !
Elle joue la nuit, elle vient à moi
Nous jouons la nuit, dans la rivière, avec d'autres personnes, dans notre royaume
Nous jouons tous ensemble
Montre-nous la manière dont elle dort la nuit ?
Elle dort comme ça - c'est la manière dont elle dort shhhh
Lève-toi ! Maintenant montre-nous sa manière de marcher !
C'est sa manière de marcher (chaque fois que tu regardes ses jambes, tu es dans mon royaume)
Bouge comme un serpent ! Voyons comment un serpent bouge
Bouge !
Je suis un serpent. Oh svp laisse-moi tranquille...
Maintenant bouge comme un poisson ! Tu dis que tu es aussi un poisson
Lève-toi maintenant - viens ici !
Que pouvez-vous nous dire à propos de votre sœur ?
L'esprit de fornication - ça en est trop...
Habitez-vous avec elle ?
Je suis avec elle presque tout le temps
Ce qu'elle dit est vrai sur l'esprit de colère
Elle est toujours en colère
elle est tout le temps en colère?
C' est comme si nous sommes plus jeunes qu'elle, car elle veut avoir le dernier mot
Tu ne peux pas lui dire ce qu'elle doit faire - mais elle te dit ce que tu dois faire
et si tu ne veux pas le faire, tu dois rester à l'écart
Vous devez donc tous obeir à ses ordres à la maison ?
Exactement - c'est ce qu'elle veut. C'est ce qu'elle veut qu'on fasse en tout le temps
Et si vous n'obéissez pas, qu'est-ce qui se passe ?
Elle va se mettre en colère - elle peut ne pas te parler pendant une semaine
Elle peut laver la vaisselle et si tu viens lui demander de faire quelque chose pour toi
elle te regarde tout simplement - je sais pas ce qu'elle voit,
mais elle ne le fait pas, comme si j'étais plus jeune qu'elle
La majeur partie du temps quand je rentre de l'école, ma mère se plaint
de la maniere dont elle se tient - comment elle garde ses pieds comme ça. la pointe vers le bas
Ma mère n'arrête pas de lui dire de se redresser mais elle n'écoute pas
La majorité du temps elle se tient comme ça
Quand elle dort, elle dort comme ça, avec sa main droite vers le haut comme ça.
Ma mère vient frapper à ma chambre pour dire qu'elle garde sa main en haut comme ça la nuit
Toi démon, tu dis avoir détruit beaucoup d'hommes
Oui
Par la fornication ?
Comment les détruis-tu ? Qu'est-ce qui leur arrive ?
Tous les hommes qui couchent avec elle, qu'est-ce qui leur arrivent ?
Si vous êtes habitués à réussir, votre succès s'evanouira - il s'écroulera
et vous nous verrez dans vos rêves - nous viendrons vous tourmenter.
c'est comme ça que nous faisons
J'ai détruit beaucoup de personnes de tout niveau social
Chaque fois qu'ils dorment avec moi, leurs affaires periclitent
quelque soit ce que vous attendez, ça échouera
et vous ferez partie de nos membres - c'est comme ça que nous faisons
Maintenant dis-nous combien d'hommes obtiens-tu dans une journée ?
En une journée - quatre ou cinq
Comment t'y prends-tu ?
Elle attire toute l'attention chaque fois qu'elle marche dans les rues
Je lui ai donné le pouvoir
Les gens qu'elle attire, de quel niveau social sont-ils ?
Des gens de toute classe - mais je veux la punir car elle ne doit rien avoir près ou de loin de ces gens
Je l'envoie pour qu'elle les attrape pour moi - et c'est tout
La classe des gens dont je parle ici sont de grands hommes
Je ne sais pas le genre d'affaires qu'ils font
je veux qu'ils rejoignent mon royaume - je vais leur donner plus de richesse
s'ils m'obéissent
Tous les gens qui ne veulent pas m'obéir vont se vider, ils périclitent
Tout ce qui a un commencement a une fin et ta fin est venu dans ce corps
Pars maintenant
par le nom puissant de Jésus - sors d'elle - sors d'elle - feu du Saint Esprit partout sur ton corps
Feu au nom de Jésus-Christ sur tout ton corps entier - de ta tête à tes orteils
Feu au nom de Jesus Christ- au nom de l'esprit saint- Feu
Feu au nom de Jesus Christ
Sors d'elle démon
Dehors serpent
au nom de Jésus
Délivrance au nom de Jésus
Merci Seigneur pour cette délivrance
Tu es déclarée libre au nom de Jésus
Merci Seigneur
Libérée au nom de Jésus
Comment vas-tu ma soeur ?
Ça va
Qui sont pour toi ces gens ?
Ce sont mes frères et voici ma mère
Tu as dit être un serpent et un poisson
Non je ne suis pas un serpent - je ne suis pas un poisson. Je me prénome Princesse
Ton nom est Princesse ?
Oui
Vous avez entendu ? Ça veut dire que la personne qui parlait avant était le mauvais esprit
et Jésus a fait sortir ce mauvais esprit
Elle est libérée - et toutes ces choses qu'elle a déclarées
elle n'est pas responsable mais c'est ce démon (amen)
Jamais à aucun moment vous ne devez utiliser cette déclaration contre elle
De façon à ce que vous aussi vous ne soyez tenté
Elle est libre !
Merci Jésus!
Merci Jésus - je suis libérée
Merci Jésus pour avoir libéréré ma famille
NORMES DE VIE
Emanuel | Dieu avec nous ! (Mathieu 1:23)
Mon nom est Princesse Obasi
Je suis originaire du Niger mais je vis en Afrique du Sud
Le problème qui m'a amené à la Synagogue église de toutes les nations était
que j'étais possédée par les esprits du serpent et du poisson
L'esprit du serpent m'a donné trois pouvoirs que j'utilisais pour initier les gens dans notre royaume
Ils m'ont donné des pouvoirs dans mes deux doigts, mes jambes, ainsi que dans mon corps
Le pouvoir que j'ai le plus utilisé était le pouvoir dans mes jambes
car de ma taille à mes pieds était la queue d'un poisson
et de ma taille à la tête était celui d'un être humain
J'avais comme tâche de sortir et ramener lespersonnes dans notre royaume
spécialement les hommes de grande classe de toute categorie sociale
Si je ramene un homme dans mon royaume et que vous deveniez un membre à part entiere de notre royaume
vos finances periclitent et vous integrez le royaume
alors vous sortez et vous ramenez plus d'âmes
Quand je marche dans les rues, la chose qui a attire l'attention des hommes se sont mes jambes.
Ils me montrent la façon dont je dois marcher.
J'ai aussi fait une alliance avec un serpent qui était le tatouage dans mon dos
qui a été montré à l'écran.
Vous avez dit que lorsque vous marchiez dans les rues, vos jambes attirent l'attention.
u'est ce qui était dans vos jambes?
Il y avait beaucoup de pouvoirs dans mes jambes - les pouvoirs d'un poisson.
Je l'ai utilisé quand je marchais dans la rue pour attirer l'attention des hommes.
Les seuls hommes avec qui je suis sorti étaient des hommes qui conduisent.
Si je marchais dans la rue et vous avez regardé mes jambes, vous seriez attirés
Je m'arrêtais pour que nous puissions échanger nos numéros de téléphones et se rencontrer dans une maison d'hôtes.
Chaque fois que nous avons des rapports sexuels, vous integrez notre royaume.
Voilà comment je travaillais pour les esprits marins.
J'ai eu une alliance avec eux par l'intermédiaire du tatouage dans mon dos.
Avant d'avoir ce tatouage, j'avais fait un rêve où je me trouvais avec eux.
Nous jouons la façon dont nous nous le faisions habituellement dans la rivière.
Chaque fois que j'étais dans la rivière, vous verriez une partie de mon corps comme un poisson
mais physiquement, vous ne verriez pas un poisson.
J'etais laseule à savoir qu'une partie de mon corps était un poisson.
Quand nous étions en train de jouer, on m'a dit qu'ils voulaient avoir une alliance.et ils m'ont montrés
ce que je devais faire pour avoir une alliance avec eux.
Ils m'ont montrés le motif du tatouage que j'aurai.
Après avoir rêvé, je me suis réveillée et j'ai eu envie de faire un tatouage.
Je suis allée là où on se tatoue,on m' a apporté les motifs de tatouage pour que je puisse choisir
Donc, j'ai choisi en particulier le modèle qu'on m'a présenté.
quand je choisis le modèle, je me le suis fais tatouer
Donc, lorsque j'ai eu le tatouage je suis devenu membre à part entière du roiyaume
Le pouvoir dont je disposais avec le tatouage est que lorsque quelqu'un me voyait nue
et qu' il voyait mon tatouage il s'attache à moi,
Il ne retournent pas d'où il vient
Les foyers des hommes mariés on été détruits à cause de l'esprit du mal que je possedais
A propos des perles?
Elles font également partie de l'initiation que j'ai eu
Elles font partie de mon pouvoir parce que j'ai eu le tatouage en premier avant de recevoir les perles; j'ai choisi les rouges parce que dans mon rayaume la couleur que nous aimons est le rouge et c'est ma couleur préférée dans la vie réelle
Ces trois pouvoirs sont pour la plupart des pouvoirs les plus puissants que l'esprit marin m'a donné.
Ce sont les pouvoirs que j'ai pris l'habitude d'utiliser pour travailler pour eux.
Et j'ai obtenu beaucoup d'âmes
Et cette année, ils ont dit qu'à la fin de cette année, je vais devenir une reine.
Mais par la grâce de Dieu, je fus délivrée cette année et l'esprit marin est sorti de moi
Et l'esprit de serpent
Donc, je suis plus dans ce royaume et je ne vais pas devenir une reine
ou tout ce qu'ils avaient promis de faire pour moi.
Avez-vous une association, où les gens se réunissent
pour une réunion ou
est ce purement
en esprit, que vous rencontrez?
Oui, il y a une association physique, où les gens viennent se réunir, mais c'est entre amis, parmi mes amis
Les amis autour de moi, nous faisons la même chose. Nous faisons tout ensemble
Mais nous ne parlons pas de ce qui se passe dans le domaine spirituel lorsque nous nous rencontrons physiquement
Mais entre nous, nous savons que nous venons du même royaume
Parce que nous avons un travail différent à faire dans le monde réel
Recherchez vous des personnes en particulier
ou recherchez vous toujours des hommes pour votre royaume?
IL y a des gens particuliers que je suis chargée de recruter
Dans mon rêve, ils me montrent le type de personnes et comment ma journée sera physiquement.
ils me montrent le type d'hommes qui me approche, quel type d'hommes que je serai avec
Ainsi, le type de personnes que je rencontre sont les hommes d'affaires haut de gamme
Parce qu'ils sont le type de personnes que nous voulons et nous voulons aussi donner plus de richesse sur.
Donc, chaque fois que je les initient, ils travailleront pour nous
et ils recevront plus de richesse
SI certains sont têtus et ne veulent pas travailler pour nous, nous detruisons leur finances
Donc, c'est la façon dont nous travaillons et comment je suis envoyé
c'est la façon dont les gens spirituels me donnent des instructons pour agir
Chaque jour, je pouvais dormir avec quatre ou cinq hommes par jour
L'esprit en moi peut vous embrouiller, nous pouvons aller dans votre maison ou maison d'hôtes.
La plupart du temps, nous allons dans les maison d'hôtes.
êtes-vous intéressée par l'argent?
à part les ATTAQUES spirituelles?
vous soutiriez de l'argent,quel était votre bénéfice dans le monde réel
en dehors de l'attaque spirituelle?
Une partie de moi s' intéresse à l'argent, une partie de moi a un travail différent que je dois faire.
Parce que l'esprit est qu'ils me ont donné
Parce que je ne peux pas me réveiller chaque matin et dormir avec un homme et sortir de là les mains vides
C'est juste la façon dont l'esprit fonctionnait dans ma vie. et aussi la façon dont l'esprit détruisait ma vie.
personnellement,
cen'est pas votre désir de courir après les hommes
mais il y a une force en vous qui vous pousse à le faire
est que c'est ce que vous voulez dire?
Oui, l'homme de Dieu!
Je ne suis pas sous l'emprise de l'esprit du mal tout le temps. mais lorqu' Il est là par moment je ne peux pas me contrôler.
De la façon dont l'esprit vous a utilisé lorsque vous sortiez, votre mère était elle au courant
que vous alliez regulierement rencontrer des hommes?
Non, elle ne le savait pas!
Parce que si je voulais sortir j'avais l'habitude de faire les tâches ménagères
Je fais tout ce que je faire à la maison
Comme ça, quand je sors, je lui dis que je vais voir mes amis
Mais elle ne sait pas où je vais
Donc, vous n'avez donc jamais rien fait pour qu'ils puissent vous soupçonner
il n'y a rien qui puisse faire pensez
que vous êtes dans cette entreprise
Oui, il y aune période où ils me soupçonnaient. et quand ils évoquaient le sujet. Je me fâchais
On m'a donné l'esprit de l'entêtement et je n' écoutais personne
quand ils amorçait le sujet, je savais que ce qu'ils disaient était vrai
Mais je ne voulais pas en entendre parler et quand ils commencaient à en parler, je m'en allai tout simplement
Quel est ton conseil
à la jeunesse?
Que faut il commencer par dire aux jeunes
contre quoi on devrait les mettre en garde
dès le départ?
Comment cette chose est entré dans votre vie?
si vous êtes au courant
que quelque chose comme ça
va ruiner votre vie dès le départ
vous ne laisseriez pas que cela se produise
Poulez-vous conseiller aux jeunes comment éviter cela?
Est-ce que vous avez été entrainé par un ami ?
ou quoi, contre quoi peuvent ils être prévenus?
afin qu'ils ne tombent pas dans ce piège
Comme je vous l'ai dit mon nom est Princesse Obasi, et je suis âgé de 18 ans.
Mon conseil aux jeunes et aux adolescents
est qu'ils devraient se concentrer sur leurs études.
Écoutez vos parents parce que si je savais que ces choses pouvaient m' arriver
Je ne me serais jamais déconcentrée de mes études
Je n'ai pas eu la concentraionn adéquate dans mes études
Non pas parce que je ne pouvais pas écouter à l'école, je peux écouter et étudier
Mais j'ai l'esprit de distraction, je suis habituellement.facilement distraite
Donc, je vous conseille , vous les jeunes d'avoir foi en Dieu.
Si vous souffrez de ce dont je souffre, vous devriez sortir
et partager votre témoignage avec le Seigneur et le Seigneur qui m'a délivré vous libereras de tout mauvais esprit
qui vous tourmente
Hou la la!
D'accord, que pouvez-vous dire?
Vous étiez une fois dans le monde
et à votre âge, vous savez mieux
parce que dans le monde d'aujourd'hui
votre âge, votre classe ... ils sont 90% là-bas
Ils ont pris le monde entier
Pouvez-vous nous dire, avez-vous peur de l'avenir de ce monde?
En passant par ce qui est arrivé.
Pouvez-vous nous dire ce qui est arrivé dans le monde.
Pouvez-vous prophétiser aussi et dites-nous ce que vous pensez probablement qu'il se produira si nous ne sommes pas en train de prier
en ce qui concerne le monde entier.
Dites-nous ce qui se passe dans le monde
Maintenant, que vous êtes hors du système.
De mon point de vue, je pense que ce mot si plein d'atrocités,
fornication, et beaucoup de choses qui se passent, ce qui est contraire à la Bible.
Parfois, je suis aussii confuse au sujet de mon avenir
parce que j'avais un rêve en particulier de ce que je voulais devenir
mais l'esprit malin m'a éloigné de mes rêves.
Je pense que ce qui m'est arrivé, arrive aussi dans les vies de jeunes et de adolescents
donc je pense que si nous ne prenons pas le temps, je pense que ce monde sera comme Sodome et Gomorrhe
Je souhaite qu' une personne comme elle parle au monde. Et elle a tout dit.
Elle dit, si nous ne sommes pas en train de prier pour changer ce qui se passe en ce moment , il est déjà écrit
mais par la prière, tout peut être effacé
Elle dit que si la prière n'est pas offerte de façon intensive
le monde s'écroulera
Comme je l'ai dit avant que je ne donne mon propre point de vue sur ce que j'ai vécu et sur ce que j'ai expérimenté
ai vu dans ce monde.
Je pense que si nous ne sommes pas assidu dans la prière et nous ne prenons pas le temps
ce monde va être comme Sodome et Gormorrah.
Quand je dis Sodome et Gormorrah, je veux dire l'aspect
des jeunes gens qui vont sur Facebook.
Vous pouvez y voir des pères de famille,des hommes & femmes mariés sur Facebook,
Vous pouvez également être initiés par ces choses ... c'est ce que je veux dire quand je dis Sodome et Gormorrah
parce que vous pouvez facilement être initié dans les chatrooms.
Ce que je veux dire quand je dis Sodome et Gormorrah est la manière d'utiliser facebook, Internet, la ponographie
Comme vous pouvez le voir les jeunes, les hommes mariés et les femmes mariées
Ils ont mis leur auto sur Facebook. Ils se sont mis sur Internet.
Certaines personnes se mettent à la recherche de maris. la recherche d'amitiés, à la recherche de rencontres.
Tous les aspects de la vie parce que Internet, Facebook m'incitent a aller dur internet
ces choses là font partie des choses qui initient les gens aussi.
Ils initient et c'est cela l'expérience qu'ils ont dans ce monde.
Voilà ce que je veux dire par Sodome et Gomorrhe
c'est à dire une utilisation inadéquate de ces choses.
Une chose que nous ne savons pas c'est comment les enfants de Dieu utilisent ces choses là
Les enfants de Satan les utilisent aussi
Comme vous 'chatez' sur n'importe lequel des médias où 'chater'
- les enfants de satan les utilisent aussi pour 'chater'
maintenant qu'il y a un média - ils l'utilisent pour vous attraper
Si vous ne connaissez pas la personne à qui vous parlez
- au moment où vous la découvrez, vous réalisez que vous êtes allés trop loin avec la personne à qui vous parlez
Sachez qu'une relation peut être trop avancée pour en être déconnectée
Mon conseil aux gens : comme j'étais dérangée par les esprits du serpent et du poisson
et j'ai été délivrée de tous les esprits maritimes qui ont dérangé ma vie
- je dis que si Dieu a pu me délivrer, il peut aussi délivrer d'autres personnes avec des cas différents
Emanuel !!!